A mappában található fájlok a BORIS és a CO3715-1H típusjelzésû I/O interfész közötti kommunikáció egy rövid részletét tárolják különbözõ megjelenítési formákban. A felderítés folyamán minden kimenet össze volt kötve a megfelelõ bemenettel, illetve a kimenetek egymás után magas logikai szintre lettek emelve, majd vissza. Az kommunikáció adatainak kinyeréséhez az Eltima Serial Port Monitor 6.0.235 szoftver került felhasználásra. A szoftver honlapja: https://www.eltima.com/products/serial-port-monitor/